Repository: ceph/ceph
Catalog: src/pybind/mgr/dashboard/frontend/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn

source: With the jerasure plugin, when an erasure coded object is stored on multiple OSDs, recovering from the loss of one OSD requires reading from all the others. For instance if jerasure is configured with k=8 and m=4, losing one OSD requires reading from the eleven others to repair. The lrc erasure code plugin creates local parity chunks to be able to recover using less OSDs. For instance if lrc is configured with k=8, m=4 and l=4, it will create an additional parity chunk for every four OSDs. When a single OSD is lost, it can be recovered with only four OSDs instead of eleven.
ja_jp: jerasureプラグインを使用すると、イレイジャコード化済みオブジェクトが複数のOSDに保管されている場合は、 1つのOSDの喪失から回復するには、他のすべてのOSDからの読み取りが必要になります。 たとえば、k=8およびm=4を使用してjerasureが設定されている場合は、1つのOSDが失われた場合、 修復のためには他の11個のOSDからの読み取りが必要になります。 lrcイレイジャコードプラグインは、これより少ないOSDを使用した回復を可能にするために、 ローカルパリティチャンクを作成します。たとえば、lrcがk=8、m=4、およびl=4を使用して設定されている場合は、 lrcは、4つのOSDごとに1つの追加パリティチャンクを作成します。1つのOSDが失われた場合は、 11個の代わりに4つのOSDのみを使用してそのOSDを回復できます。
zh_cn: 使用 jerasure 插件时，纠删码编码的对象存储在多个 OSD 上， 丢失一个 OSD，恢复时就需要读取所有其他的 OSD。 例如，如果 jerasure 的配置为 k=8 且 m=4，丢失一个 OSD 后需读取其他十一个 OSD 才能恢复。 lrc 纠删码插件创建的是局部奇偶校验块，这样只需较少的 OSD 即可恢复。 例如，如果 lrc 的配置为 k=8，m=4 且 l=4，它将为每四个 OSD 创建额外的奇偶校验块。 当一个 OSD 丢失时，它只需四个 OSD 即可恢复，而不需要十一个 OSD。

source: Group the coding and data chunks into sets of size locality. For instance, for k=4 and m=2, when locality=3 two groups of three are created. Each set can be recovered without reading chunks from another set.
ja_jp: コーディングチャンクとデータチャンクをサイズ地域の複数セットにグループ分けします。 たとえば、k=4およびm=2の場合に、［地域］=3の場合は、3つのチャンクからなるグループが2つ作成されます。 各セットは、別のセットからチャンクを読み取ることなく回復できます。
zh_cn: 将编码块和数据块分组为大小为 locality 的集合。 例如，当 k=4 且 m=2 时，如果设置 locality=3，将会分组为大小为三的两组。 这样每个组都能自行恢复，无需从另一组读数据块。

source: The type of the crush bucket in which each set of chunks defined by l will be stored. For instance, if it is set to rack, each group of l chunks will be placed in a different rack. It is used to create a CRUSH rule step such as step choose rack. If it is not set, no such grouping is done.
ja_jp: 1によって定義されたチャンクの各セットが保管されるCrushバケットのタイプ。 たとえば、このバケットタイプがラックに設定されている場合は、1のチャンクの各グループは異なるラックに配置されます。 このバケットタイプを使用して、「ラックの選択」ステップなどのCRUSHルールステップが作成されます。 このバケットタイプが設定されていない場合は、このようなグループ分けは行われません。
zh_cn: 由 l 定义的块集合将按哪种 crush 桶类型存储。 例如，如果设置为 rack，大小为 l 块的各组将被存入不同的机架。 此值用于创建类似 step choose rack 的 CRUSH 规则步骤。 如果未设置，就不会这样分组。

source: The isa plugin encapsulates the ISA library. It only runs on Intel processors.
ja_jp: isaプラグインはISAライブラリをカプセル化します。このプラグインはIntelプロセッサ上のみで動作します。
zh_cn: isa 插件封装了 ISA 库，只能在 Intel 处理器上运行。

source: The ISA plugin comes in two Reed Solomon forms. If reed_sol_van is set, it is Vandermonde, if cauchy is set, it is Cauchy.
ja_jp: ISAプラグインは2つのリードソロモン形式で提供されています。reed_sol_vanが設定されている場合は、Vandermondeであり、cauchyが設定されている場合は、Cauchyです。
zh_cn: ISA 插件包含两种 Reed Solomon 编码形式。 设置为 reed_sol_van 时表示使用 Vandermonde 算法，设置为 cauchy 时表示使用 Cauchy 算法。

source: The shec plugin encapsulates the multiple SHEC library. It allows ceph to recover data more efficiently than Reed Solomon codes.
ja_jp: shecプラグインは複数のSHECライブラリをカプセル化します。 このプラグインを使用すると、cephはリードソロモンコードより効率的にデータを回復できます。
zh_cn: Shec 插件封装了 multiple SHEC 库。 与 Reed Solomon 编码相比，它能使 Ceph 更高效地恢复数据。

source: The number of parity chunks each of which includes each data chunk in its calculation range. The number is used as a durability estimator. For instance, if c=2, 2 OSDs can be down without losing data.
ja_jp: それぞれが各データチャンクを各自の計算範囲内に含んでいるパリティチャンクの数。 この数は、耐久性推定子として使用されます。 たとえば、c=2の場合は、データを失うことなく2つのOSDがダウン状態になることができます。
zh_cn: 奇偶校验块数量，它们在各自的计算范围内包含了各数据块。 此数值用作持久性估值。例如，假设 c=2 在不丟失数据的情况下可停用 2 个 OSD。

source: CLAY (short for coupled-layer) codes are erasure codes designed to bring about significant savings in terms of network bandwidth and disk IO when a failed node/OSD/rack is being repaired.
ja_jp: CLAY (結合層の略)コードは、障害が発生したノード/OSD/ラックの修復時に、 ネットワーク帯域幅とディスクIOの面で大幅な節約を実現するように設計されたイレイジャコードです。
zh_cn: CLAY（耦合层缩写）代码是可用于 在修复故障节点/OSD/机架时显著节省 网络带宽和磁盘 IO 的纠删码。

source: Number of OSDs requested to send data during recovery of a single chunk. d needs to be chosen such that k+1 <= d <= k+m-1. The larger the d, the better the savings.
ja_jp: 単一チャンクの回復中にデータの送信を要求したOSDの数。dは、k+1 <= d <= k+m-1 となるように選択する必要があります。dが大きいほど、節約率が高くなります。
zh_cn: 恢复单个数据块期间请求发送数据的 ODS 数量。 选择的 d 需要大于等于 k+1 且小于等于 k+m-1。d 越大，节省的越多。

source: scalar_mds specifies the plugin that is used as a building block in the layered construction. It can be one of jerasure, isa, shec.
ja_jp: scalar_mdsは、階層構造のビルディングブロックとして使用されるプラグイン を指定します。jerasure、isa、shecのいずれかになります。
zh_cn: scalar_mds 指定分层构造中用作构建块 的插件。可以是 jerasure、isa、shec 之一。

source: technique specifies the technique that will be picked within the 'scalar_mds' plugin specified. Supported techniques are 'reed_sol_van', 'reed_sol_r6_op', 'cauchy_orig', 'cauchy_good', 'liber8tion' for jerasure, 'reed_sol_van', 'cauchy' for isa and 'single', 'multiple' for shec.
ja_jp: テクニックは、指定された「scalar_mds」プラグイン内で 選択されるテクニックを指定します。サポートされているテクニックは、 jerasureの場合は「reed_sol_van」、「reed_sol_r6_op」、「cauchy_orig」、 「cauchy_good」、「liber8tion」、isaの場合は「reed_sol_van」、 「cauchy」、shecの場合は「single」、「multiple」です。
zh_cn: 算法指定将会在所指定的 "scalar_mds" 插件中 选择的算法。支持的算法有 "reed_sol_van"、"reed_sol_r6_op"、"cauchy_orig"、 "cauchy_good"、"liber8tion"（用于 jerasure）、"reed_sol_van"、 "cauchy"（用于 isa），"single"、"multiple"（用于 shec）。

source: The name of the crush bucket used for the first step of the CRUSH rule. For instance step take default.
ja_jp: CRUSHルールの最初のステップ(「デフォルトの使用」ステップなど)用に 使用されるCrushバケットの名前。
zh_cn: 规则集第一步所指向的 CRUSH 桶名称， 例如 step take default。

source: Ensure that no two chunks are in a bucket with the same failure domain. For instance, if the failure domain is host no two chunks will be stored on the same host. It is used to create a CRUSH rule step such as step chooseleaf host.
ja_jp: 同じ障害ドメインの単一バケット内に2つのチャンクが配置されることを防止します。 たとえば、障害ドメインがホストである場合は、2つのチャンクが同じホストに保管されることはありません。 これを使用して、「リーフホストの選択」ステップなどのCRUSHルールステップが作成されます。
zh_cn: 确保两个编码块不会存在于同一故障域的桶中。 例如，假设故障域是主机，就不会有两个编码块存储于同一主机上。 此值用于创建类似 step chooseleaf host 的 CRUSH 规则步骤。

source: Restrict placement to devices of a specific class (e.g., ssd or hdd), using the crush device class names in the CRUSH map.
ja_jp: CRUSHマップ内でCrushデバイスクラス名を使用して、配置先を特定クラス(ssdやhddなど)のデバイスのみに制限します。
zh_cn: 使用 CRUSH 索引中的 crush 设备类型名称， 将归置限制于特定类型的设备（例如，ssd 或 hdd）。

source: Set the directory name from which the erasure code plugin is loaded.
ja_jp: イレイジャコードプラグインの読み込み元となるディレクトリ名を設定します。
zh_cn: 设置从中加载纠删码插件的目录名称。

source: Allows all operations
ja_jp: すべての操作を許可します
zh_cn: 允许所有操作

source: Allows only operations that do not modify the server
ja_jp: サーバに変更を加えない操作のみを許可します
zh_cn: 只允许不修改服务器端数据的操作

source: Allows no access at all
ja_jp: アクセスを一切許可しません
zh_cn: 完全禁止访问

source: Please specify a filesystem volume.
ja_jp: ファイルシステムのボリュームを指定してください。
zh_cn: 请指定文件系统卷。

source: The feature is disabled because Orchestrator is not available.
ja_jp: Orchestratorが使用できないため、この機能は無効になっています。
zh_cn: 该功能已禁用，因为 Orchestrator 不可用。

source: The Orchestrator backend doesn't support this feature.
ja_jp: Orchestratorバックエンドは、この機能をサポートしていません。
zh_cn: Orchestrator 后端不支持此功能。

source: -- Select the priority --
ja_jp: -- 優先度を選択してください --
zh_cn: -- 请选择优先级 --

source: Low
ja_jp: 低
zh_cn: 低

source: High
ja_jp: 高
zh_cn: 高

source: The user list data might be stale. If needed, you can manually reload it.
ja_jp: ユーザリストのデータが古くなっている可能性があります。必要に応じて、手動で再ロードできます。
zh_cn: 用户列表数据可能已过时。如果需要，您可以手动重新加载这些数据。

source: Retrieving data for statusFor.
ja_jp: statusForのデータを取得しています。
zh_cn: 正在检索 statusFor 的数据。

source: Retrieving data.
ja_jp: データを取得しています。
zh_cn: 正在检索数据。

source: Please wait...
ja_jp: しばらくお待ちください...
zh_cn: 请稍候...

source: Displaying previously cached data for statusFor.
ja_jp: statusForの以前にキャッシュされたデータを表示しています。
zh_cn: 正在显示之前缓存的 statusFor 数据。

source: Displaying previously cached data.
ja_jp: 以前にキャッシュされたデータを表示しています。
zh_cn: 正在显示之前缓存的数据。

source: Could not load data for statusFor.
ja_jp: statusForのデータをロードできませんでした。
zh_cn: 无法加载 statusFor 的数据。

source: Could not load data.
ja_jp: データをロードできませんでした。
zh_cn: 无法加载数据。

source: Please check the cluster health.
ja_jp: クラスタヘルスを確認してください。
zh_cn: 请检查集群健康状况。

source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

source: Information
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息

source: Success
ja_jp: 成功
zh_cn: 成功

source: Danger
ja_jp: 危険
zh_cn: 危险

source: Remove the custom configuration value. The default configuration will be inherited and used instead.
ja_jp: カスタム設定値を削除します。デフォルト設定値が継承されて代わりに使用されます。
zh_cn: 删除自定义配置值。将继承并改用默认配置。

source: The entered value is too high! It must not be greater than {{ option.maxValue }}.
ja_jp: 入力された値は大きすぎます。 {{ option.maxValue }}より大きい値を入力することはできません。
zh_cn: 输入的值太大！值不得大于 {{ option.maxValue }}。

source: The entered value is too low! It must not be lower than {{ option.minValue }}.
ja_jp: 入力された値は小さすぎます。 {{ option.minValue }}より小さい値を入力することはできません。
zh_cn: 输入的值太小！值不得小于 {{ option.minValue }}。

source: Copy to Clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Are you sure that you want to {{ actionDescription | lowercase }} {{ itemNames[0] }} ?
ja_jp: 本当に {{ actionDescription | lowercase }} {{ itemNames[0] }} してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要 {{ actionDescription | lowercase }} {{ itemNames[0] }} 吗？

source: Are you sure that you want to {{ actionDescription | lowercase }} the selected items?
ja_jp: 選択されたアイテムを本当に {{ actionDescription | lowercase }}してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要 {{ actionDescription | lowercase }}所选项吗？

source: Are you sure that you want to {{ actionDescription | lowercase }} the selected {{ itemDescription }}?
ja_jp: 選択された {{ itemDescription }}を本当に {{ actionDescription | lowercase }}してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要 {{ actionDescription | lowercase }}所选 {{ itemDescription }}吗？

source: Yes, I am sure.
ja_jp: はい。
zh_cn: 是的，我确定。

source: documentation
ja_jp: ドキュメント
zh_cn: 文档

source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: This field is required.
ja_jp: このフィールドは必須です。
zh_cn: 这是必填字段！

source: An error occurred.
ja_jp: エラーが発生しました。
zh_cn: 发生错误。

source: Loading panel data...
ja_jp: パネルデータを読み込んでいます...
zh_cn: 正在加载面板的相关数据...

source: Please consult the on how to configure and enable the monitoring functionality.
ja_jp: 監視機能を設定および有効化する方法に関する を参照してください。
zh_cn: 请参见 了解如何配置和启用监控功能。

source: Grafana Dashboard doesn't exist. Please refer to on how to add dashboards to Grafana.
ja_jp: Grafanaダッシュボードが存在していません。 Grafanaにダッシュボードを追加する方法に関する を参照してください。
zh_cn: Grafana 仪表盘不存在。请参见 了解如何在 Grafana 中添加仪表盘。

source: Grafana Time Picker
zh_cn: Grafana 时间选择器

source: Reset Settings
ja_jp: 設定のリセット
zh_cn: 重置设置

source: Last 1 hour (Default)
ja_jp: 直前の1時間(デフォルト)
zh_cn: 过去 1 小时（默认值）

source: Yesterday
ja_jp: 昨日
zh_cn: 昨天

source: Today so far
ja_jp: 本日の現時点まで
zh_cn: 今天到目前为止

source: Day before yesterday
ja_jp: 一昨日
zh_cn: 前天

source: This day last week
ja_jp: 先週の同じ曜日
zh_cn: 上周的今天

source: Previous week
ja_jp: 前週
zh_cn: 上个星期

source: This week so far
ja_jp: 今週の現時点まで
zh_cn: 本周以来

source: Previous month
ja_jp: 前月
zh_cn: 上个月

source: This month so far
ja_jp: 今月の現時点まで
zh_cn: 本月以来

source: Last 30 days
ja_jp: 過去30日間
zh_cn: 过去 30 天

source: Last 90 days
ja_jp: 過去90日間
zh_cn: 过去 90 天

source: Last 6 months
ja_jp: 過去6カ月
zh_cn: 过去 6 个月

source: Last 1 year
ja_jp: 過去1年間
zh_cn: 过去 1 年

source: Previous year
ja_jp: 前年
zh_cn: 去年

source: This year so far
ja_jp: 今年の現時点まで
zh_cn: 今年以来

source: Last 2 years
ja_jp: 過去2年間
zh_cn: 过去 2 年

source: Last 5 years
ja_jp: 過去5年間
zh_cn: 过去 5 年

source: Select a Language
ja_jp: 言語の選択
zh_cn: 请选择语言

source: Clear notifications
ja_jp: 通知のクリア
zh_cn: 清除通知

source: Remove notification
ja_jp: 通知の削除
zh_cn: 删除通知

source: Duration:
ja_jp: 期間:
zh_cn: 时长：

source: There are no notifications.
ja_jp: 通知はありません。
zh_cn: 没有通知。

source: The feature is not supported in the current Orchestrator.
ja_jp: この機能は、現在のOrchestratorではサポートされていません。
zh_cn: 当前的 Orchestrator 不支持该功能。

source: Orchestrator is not available. Please consult the on how to configure and enable the functionality.
ja_jp: Orchestratorが利用できません。機能を設定および有効化する方法については を参照してください。
zh_cn: Orchestrator 不可用。请参见 了解如何配置和启用该功能。

source: Your password will expire in less than 1 day. Click here to change it now.
ja_jp: パスワードの有効期限が 1日以内 に切れます。今すぐ変更するには ここ をクリックしてください。
zh_cn: 您的密码将在 1 天内 超期。请点击 此处 立即更改。

source: Your password will expire in {{ expirationDays }} day(s). Click here to change it now.
ja_jp: パスワードの有効期限が {{ expirationDays }} 日以内に切れます。今すぐ変更するには ここ をクリックしてください。
zh_cn: 您的密码将在 {{ expirationDays }} 天后超期。请点击 此处 立即更改。

source: Refresh
ja_jp: 再読み込み
zh_cn: 刷新

source: No items selected.
ja_jp: アイテムが選択されていません。
zh_cn: 未选择项目。

source: Deselect item to select again
ja_jp: アイテムを選択解除して再選択してください
zh_cn: 取消选择以重新选择

source: Selection limit reached
ja_jp: 選択の上限に達しました
zh_cn: 达到选择项数上限。

source: Filter tags
ja_jp: タグのフィルタリング
zh_cn: 过滤标记

source: Add badge
ja_jp: バッジの追加
zh_cn: 添加徽章

source: There are no items available.
ja_jp: 使用可能なアイテムはありません。
zh_cn: 没有可用的项目。

source: The Ceph community needs your help to continue improving: please Activate the Telemetry module.
ja_jp: Cephコミュニティは改善を続けるためにあなたの支援が必要です。 テレメトリ モジュールを 有効 にしてください。
zh_cn: Ceph 需要您的帮助以持续改进：请 激活 遥测 模块。

source: Telemetry activation reminder muted
ja_jp: テレメトリアクティベーションリマインダがミュートされました
zh_cn: 遥测激活提醒功能已禁用

source: You can activate the module on the Telemetry configuration page (<b>Dashboard Settings</b> -> <b>Telemetry configuration</b>) at any time.
ja_jp: モジュールは、テレメトリ設定ページ(［<b>ダッシュボード設定</b>］>［<b>テレメトリ設定</b>］)でいつでも有効化できます。
zh_cn: 您随时都可在 "遥测配置" 页面（<b>仪表盘设置</b> -> <b>遥测配置</b>）中激活该模块。

source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

source: Set
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

source: Submit
ja_jp: 送信
zh_cn: 提交

source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: Unset
ja_jp: 設定解除
zh_cn: 取消设置

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_cn: 预览

source: Move
ja_jp: 移動
zh_cn: 移动

source: Next
ja_jp: 次へ
zh_cn: 下一步

source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回

source: Clone
ja_jp: 複製
zh_cn: 克隆

source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

source: Deep Scrub
ja_jp: ディープスクラブ
zh_cn: 深层洗刷

source: Destroy
ja_jp: 破棄
zh_cn: 销毁

source: Evict
ja_jp: 削除
zh_cn: 逐出

source: Flatten
ja_jp: フラット化
zh_cn: 展开

source: Mark Down
ja_jp: ダウンとしてマーク
zh_cn: 标记为停用

source: Mark In
ja_jp: インとしてマーク
zh_cn: 标记为加入

source: Mark Lost
ja_jp: 喪失としてマーク
zh_cn: 标记为丢失

source: Mark Out
ja_jp: アウトとしてマーク
zh_cn: 标记为除名

source: Protect
ja_jp: 保護
zh_cn: 保护

source: Rename
ja_jp: 名前の変更
zh_cn: 重命名

source: Restore
ja_jp: 復元
zh_cn: 恢复

source: Reweight
ja_jp: 再重みづけ
zh_cn: 重设权重

source: Scrub
ja_jp: スクラブ
zh_cn: 洗刷

source: Show
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示

source: Move to Trash
ja_jp: ごみ箱に移動する
zh_cn: 移至回收站

source: Unprotect
ja_jp: 保護解除
zh_cn: 解除保护

source: Change
ja_jp: 変更
zh_cn: 更改

source: Enter Maintenance
ja_jp: 保守に入る
zh_cn: 进入维护模式

source: Exit Maintenance
ja_jp: 保守を終了する
zh_cn: 退出维护模式

source: Start Drain
ja_jp: ドレインを開始
zh_cn: 开始排空

source: Stop Drain
ja_jp: ドレインを停止
zh_cn: 停止排空

source: Recreate
ja_jp: 再作成
zh_cn: 重新创建

source: Expire
ja_jp: 期限切れ
zh_cn: 过期

source: Deleted
ja_jp: 削除済み
zh_cn: 已删除

source: Added
ja_jp: 追加済み
zh_cn: 已添加

source: Removed
ja_jp: 削除済み
zh_cn: 已删除

source: Edited
ja_jp: 編集済み
zh_cn: 已编辑

source: Canceled
ja_jp: キャンセル済み
zh_cn: 已取消

source: Previewed
ja_jp: プレビュー済み
zh_cn: 已预览

source: Moved
ja_jp: 移動済み
zh_cn: 已将

source: Cloned
ja_jp: 複製済み
zh_cn: 已克隆

source: Copied
ja_jp: コピー済み
zh_cn: 已复制

source: Deep Scrubbed
ja_jp: ディープスクラブ済み
zh_cn: 已深层洗刷

source: Destroyed
ja_jp: 破棄済み
zh_cn: 已销毁

source: Flattened
ja_jp: フラット化済み
zh_cn: 已展开

source: Marked Down
ja_jp: ダウンとしてマーク済み
zh_cn: 已标记为停用

source: Marked In
ja_jp: インとしてマーク済み
zh_cn: 已标记为加入

source: Marked Lost
ja_jp: 喪失としてマーク済み
zh_cn: 已标记为丢失

source: Marked Out
ja_jp: アウトとしてマーク済み
zh_cn: 已标记为除名

source: Protected
ja_jp: 保護済み
zh_cn: 受保护

source: Purged
ja_jp: 消去済み
zh_cn: 已清除

source: Renamed
ja_jp: 名前変更済み
zh_cn: 已重命名

source: Restored
ja_jp: 復元済み
zh_cn: 已恢复

source: Reweighted
ja_jp: 再重みづけ済み
zh_cn: 已重设权重

source: Rolled back
ja_jp: ロールバック済み
zh_cn: 已回滚

source: Scrubbed
ja_jp: スクラブ済み
zh_cn: 已洗刷

source: Showed
ja_jp: 表示済み
zh_cn: 已显示

source: Moved to Trash
ja_jp: ごみ箱に移動済み
zh_cn: 已移至回收站

source: Unprotected
ja_jp: 保護解除済み
zh_cn: 已解除保护

source: Recreated
ja_jp: 再作成済み
zh_cn: 已重新创建

source: Expired
ja_jp: 失効済み
zh_cn: 已过期

source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: Clear filters
ja_jp: フィルタをクリア
zh_cn: 清除过滤器

source: selected
ja_jp: 選択済み
zh_cn: 个已选中

source: found
ja_jp: 検出済み
zh_cn: 个已找到

source: total
ja_jp: 合計
zh_cn: 总数

source: Expand/Collapse Row
ja_jp: 行の展開/折りたたみ
zh_cn: 展开/收起行

source: Failed to load data.
ja_jp: データを読み込めませんでした。
zh_cn: 无法加载数据。

source: Loading form data...
ja_jp: フォームデータを読み込んでいます...
zh_cn: 正在加载表单数据...

source: Form data could not be loaded.
ja_jp: フォームデータを読み込めませんでした。
zh_cn: 无法加载表单数据。

source: Size has to be at least value or more
ja_jp: サイズは少なくとも value以上にする必要があります
zh_cn: 大小必须大于或等于 value

source: Size has to be at most value or less
ja_jp: サイズは少なくとも value以下にする必要があります
zh_cn: 大小必须小于或等于 value

source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

source: in %s
ja_jp: %s で
zh_cn: %s后

source: %s ago
ja_jp: %s 前
zh_cn: %s前

source: a few seconds
ja_jp: 数秒
zh_cn: 几秒

source: %d seconds
ja_jp: %d 秒
zh_cn: %d 秒

source: a minute
ja_jp: 1分
zh_cn: 一分钟

source: %d minutes
ja_jp: %d 分
zh_cn: %d 分钟

source: an hour
ja_jp: 1時間
zh_cn: 一小时

source: %d hours
ja_jp: %d 時間
zh_cn: %d 小时

source: a day
ja_jp: 1日
zh_cn: 一天

source: %d days
ja_jp: %d 日
zh_cn: %d 天

source: a week
ja_jp: 1週間
zh_cn: 一周

source: %d weeks
ja_jp: %d 週間
zh_cn: %d 周

source: a month
ja_jp: 1ヵ月
zh_cn: 一个月

source: %d months
ja_jp: %d ヵ月
zh_cn: %d 个月

source: a year
ja_jp: 1年
zh_cn: 一年

source: %d years
ja_jp: %d 年
zh_cn: %d 年

source: Required rules for passwords:
ja_jp: パスワードに必要なルール:
zh_cn: 密码必须遵循的规则：

source: Must contain at least settings.pwdPolicyMinLength characters
ja_jp: 少なくとも settings.pwdPolicyMinLength文字含まれている必要があります
zh_cn: 必须至少包含 settings.pwdPolicyMinLength 个字符

source: Must not be the same as the previous one
ja_jp: 前のものと同じであってはなりません
zh_cn: 不得与之前的密码相同

source: Cannot contain the username
ja_jp: ユーザ名を含めることはできません
zh_cn: 不能包含用户名

source: Cannot contain any configured keyword
ja_jp: 設定済みのキーワードを含めることはできません
zh_cn: 不能包含任何配置的关键字

source: Cannot contain any repetitive characters e.g. "aaa"
ja_jp: 「aaa」などの繰り返し文字を含めることはできません。
zh_cn: 不能包含任何重复字符，例如 "aaa"

source: Cannot contain any sequential characters e.g. "abc"
ja_jp: 「abc」などの連続した文字を含めることはできません。
zh_cn: 不能包含任何顺序字符，例如 "abc"

source: Must consist of characters from the following groups: * Alphabetic a-z, A-Z * Numbers 0-9 * Special chars: !"#$%& '()*+,-./:;<=>?@[\]^_`{{|}}~ * Any other characters (signs)
ja_jp: 次のグループの文字で構成されている必要があります。 * アルファベットのa-z、A-Z * 数字0〜9 * 特殊文字: !"#$%& '()*+,-./:;<=>?@[\]^_`{{|}}~ * その他の文字(記号)
zh_cn: 必须包含以下类型的字符： * 字母 a-z、A-Z * 数字 0-9 * 特殊字符：!"#$%& '()*+,-./:;<=>?@[\]^_`{{|}}~ * 任何其他字符（符号）

source: Your matcher seems to match no currently defined rule or active alert.
ja_jp: マッチャーは、現在定義されているルールまたはアクティブなアラートに一致していないようです。
zh_cn: 您的匹配器似乎与当前定义的任何规则或活动告警均不匹配。

source: no active alerts
ja_jp: アクティブなアラートなし
zh_cn: 没有活动告警

source: 1 active alert
ja_jp: 1件のアクティブなアラート
zh_cn: 1 条活动告警

source: alerts active alerts
ja_jp: alerts件のアクティブなアラート
zh_cn: alerts 条活动告警

source: Matches 1 rule
ja_jp: 1個のルールに一致
zh_cn: 匹配 1 条规则

source: Matches rules rules
ja_jp: rules個のルールに一致
zh_cn: 匹配 rules 条规则

source: rule with alert.
ja_jp: ruleと alert。
zh_cn: 具有 alert 的 rule。

source: Quality of Service
ja_jp: サービス品質
zh_cn: 服务质量

source: BPS Limit
ja_jp: BPS制限
zh_cn: BPS 上限

source: The desired limit of IO bytes per second.
ja_jp: 希望する秒あたり入出力バイト数の上限。
zh_cn: 所需的每秒 IO 字节数上限。

source: IOPS Limit
ja_jp: IOPS制限
zh_cn: IOPS 上限

source: The desired limit of IO operations per second.
ja_jp: 希望する秒あたり入出力操作数の上限。
zh_cn: 所需的每秒 IO 操作次数上限。

source: Read BPS Limit
ja_jp: 読み取りBPS制限
zh_cn: 读 BPS 上限

source: The desired limit of read bytes per second.
ja_jp: 希望する秒あたり読み取りバイト数の上限。
zh_cn: 所需的每秒内读取的字节数上限。

source: Read IOPS Limit
ja_jp: 読み取りIOPS制限
zh_cn: 读 IOPS 上限

source: The desired limit of read operations per second.
ja_jp: 希望する秒あたり読み取り操作数の上限。
zh_cn: 所需的每秒读操作次数上限。

source: Write BPS Limit
ja_jp: 書き込みBPS制限
zh_cn: 写 BPS 上限

source: The desired limit of write bytes per second.
ja_jp: 希望する秒あたり書き込みバイト数の上限。
zh_cn: 所需的每秒内写入的字节数上限。

source: Write IOPS Limit
ja_jp: 書き込みIOPS制限
zh_cn: 写 IOPS 上限

source: The desired limit of write operations per second.
ja_jp: 希望する秒あたり書き込み操作数の上限。
zh_cn: 所需的每秒写操作次数上限。

source: BPS Burst
ja_jp: BPSバースト
zh_cn: BPS 突发

source: The desired burst limit of IO bytes.
ja_jp: 希望する入出力バイト数のバースト上限。
zh_cn: 所需的 IO 字节数突发上限。

source: IOPS Burst
ja_jp: IOPSバースト
zh_cn: IOPS 突发

source: The desired burst limit of IO operations.
ja_jp: 希望する入出力操作数のバースト上限。
zh_cn: 所需的 IO 操作次数突发上限。

source: Read BPS Burst
ja_jp: 読み取りBPSバースト
zh_cn: 读 BPS 突发

source: The desired burst limit of read bytes.
ja_jp: 希望する読み取りバイト数のバースト上限。
zh_cn: 所需的读取的字节数突发上限。

source: Read IOPS Burst
ja_jp: 読み取りIOPSバースト
zh_cn: 读 IOPS 突发

source: The desired burst limit of read operations.
ja_jp: 希望する読み取り操作数のバースト上限。
zh_cn: 所需的读操作次数突发上限。

source: Write BPS Burst
ja_jp: 書き込みBPSバースト
zh_cn: 写 BPS 突发

source: The desired burst limit of write bytes.
ja_jp: 希望する書き込みバイト数のバースト上限。
zh_cn: 所需的写入的字节数突发上限。

source: Write IOPS Burst
ja_jp: 書き込みIOPSバースト
zh_cn: 写 IOPS 突发

source: The desired burst limit of write operations.
ja_jp: 希望する書き込み操作数のバースト上限。
zh_cn: 所需的写操作次数突发上限。

source: Failed to this.operation.failure this.involves(metadata)
ja_jp: this.operation.failure this.involves(metadata)に失敗しました
zh_cn: 无法 this.operation.failure this.involves(metadata)

source: Executing
ja_jp: 実行中
zh_cn: 正在执行

source: execute
ja_jp: 実行
zh_cn: 执行

source: Executed
ja_jp: 実行済み
zh_cn: 已执行

source: unknown task
ja_jp: 不明なタスク
zh_cn: 未知任务

source: Creating
ja_jp: 作成中
zh_cn: 正在创建

source: create
ja_jp: 作成
zh_cn: 创建

source: Updating
ja_jp: 更新中
zh_cn: 正在更新

source: update
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新

source: Deleting
ja_jp: 削除中
zh_cn: 正在删除

source: Adding
ja_jp: 追加中
zh_cn: 正在添加

source: add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

source: Removing
ja_jp: 削除中
zh_cn: 正在删除

source: remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: Importing
ja_jp: インポート中
zh_cn: 正在导入

source: import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入

source: Imported
ja_jp: インポート済み
zh_cn: 已导入

source: RBD snapshot ' metadata.image_spec@ metadata.snapshot_name'
ja_jp: RBDスナップショット「 metadata.image_spec@ metadata.snapshot_name」
zh_cn: RBD 快照 " metadata.image_spec@ metadata.snapshot_name"

source: mirroring site name
ja_jp: ミラーリングサイト名
zh_cn: 镜像站点名称

source: bootstrap token
ja_jp: ブートストラップトークン
zh_cn: 引导令牌

source: mirror mode for pool ' metadata.pool_name'
ja_jp: プール「 metadata.pool_name」のミラーモード
zh_cn: 存储池 " metadata.pool_name" 的镜像模式

source: mirror peer for pool ' metadata.pool_name'
ja_jp: プール「 metadata.pool_name」のミラーピア
zh_cn: 存储池 " metadata.pool_name" 的镜像对等

source: all dashboards
ja_jp: すべてのダッシュボード
zh_cn: 所有仪表盘

source: Identifying
ja_jp: 識別中
zh_cn: 正在标识

source: identify
ja_jp: 識別
zh_cn: 标识

source: Identified
ja_jp: 識別済み
zh_cn: 已标识

source: device ' metadata.device' on host ' metadata.hostname'
ja_jp: ホスト「 metadata.hostname」上のデバイス「 metadata.device」
zh_cn: 主机 " metadata.hostname" 上的设备 " metadata.device"

source: OSDs (DriveGroups: metadata.tracking_id)
ja_jp: OSD (DriveGroups: metadata.tracking_id)
zh_cn: OSD（DriveGroup： metadata.tracking_id）

source: Name is already used by this.pool(metadata).
ja_jp: この名前は this.pool(metadata)によってすでに使用されています。
zh_cn: 该名称已被 this.pool(metadata) 使用。

source: this.rbd.default(metadata) is busy.
ja_jp: this.rbd.default(metadata)はビジー状態です。
zh_cn: this.rbd.default(metadata) 正忙。

source: this.rbd.default(metadata) contains snapshots.
ja_jp: this.rbd.default(metadata)にはスナップショットが含まれています。
zh_cn: this.rbd.default(metadata) 包含快照。

source: Cloning
ja_jp: 複製中
zh_cn: 正在克隆

source: clone
ja_jp: 複製
zh_cn: 克隆

source: Snapshot of this.rbd.child(metadata) must be protected.
ja_jp: this.rbd.child(metadata)のスナップショットは保護される必要があります。
zh_cn: this.rbd.child(metadata) 的快照必须受到保护。

source: Copying
ja_jp: コピー中
zh_cn: 正在复制

source: copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

source: Flattening
ja_jp: フラット化中
zh_cn: 正在展开

source: flatten
ja_jp: フラット化
zh_cn: 展开
